Kajambe baru yang ditunggu-tunggu para penggemar telah hadir! Setelah kerja kerasku minggu ini,
Tes tersebut akhirnya diluncurkan hari ini. Proyek ini menghabiskan banyak uang dan menghabiskan banyak energi. Tidak banyak bicara,
Mulailah menonton secara langsung. Ini adalah versi V3 dari paman kami Kajambe, dengan tambahan rusak, hampir baru,
Tutup kepala dan aksesorisnya diperbarui secara real-time, dan kemudian armornya diubah ke jumlah real-time.
Kemudian waktu diperbarui setiap sepuluh menit. Sekarang masih ada kekurangannya, hanya karena waktu.
Oleh karena itu, aksesoris kini tidak bisa diabaikan begitu saja.
Kini perbedaan harga antara kesiapan tempur dan kesiapan tempur telah ditambahkan ke antarmuka.
Kemudian ganti akun palsu asli dan akun non palsu dengan penambahan dan pengurangan jumlahnya, lalu segarkan.
Sekarang diperbarui dengan sangat cepat, sekarang diperbarui setiap sepuluh menit.
Tentu saja, sekarang Anda dapat melihat 110.000, 180.000,
Waktu untuk 350.000 diperbarui secara berbeda. Akan ada jeda satu menit di antaranya.
Ini normal. Secara umum, pembaruan akan dilakukan secara bertahap. Misalnya,
Misalnya, yang ini dengan 780.000 yuan sekarang memiliki 64.000 yuan, dan kepala level 5 saat ini hampir baru.
Bisa banyak terjebak. Seperti sebelumnya, ini tidak bisa dihitung.
Ini adalah versi V3 kami, yang masih dalam pengujian internal. Biasanya diperbarui setiap sepuluh menit.
Algoritmenya sama seperti sebelumnya, semuanya didasarkan pada pembelanjaan Huff Coin paling sedikit dan sedekat mungkin dengan stasiun kartu.
Oke ini dia daftar hitam merah kami fungsi extended range, hampir total loss dan tidak ada kehilangan armor helm.
Ini untuk memberi tahu Anda lebih detail di mana helm dan armor pertama bisa tersangkut.
Dan dengan antarmuka ini, saya tahu ada banyak orang seperti saya.
Ketika uang masih tersisa sedikit, tidak ada cara untuk mengetahui seberapa besar kesiapan tempur Jihu yang baru dan rusak.
Pada saat itu, fungsi ini akan dapat banyak membantu Anda, dan kemudian memberi tahu Anda merek Jihu baru mana yang memiliki akun palsu paling banyak.
Atau tempat mana yang lebih sesuai dengan persiapan tempur Anda. Tentu saja armor juga memiliki fungsi ini.
Tapi kalau soal armor, umumnya tidak ada akun palsu, semuanya B-A. Melalui ini,
Kalian bisa tahu armor mana yang akun palsunya paling rendah kan? Biayanya sangat besar,
Yang dibutuhkan hanyalah perhatian Anda.